 2012年8月浦发业务集成平台选型POC计划

项目背景：

       浦发银行在新一代核心规划（埃森哲做的）完成后，需要对其中的业务集成平台进行选型。经过与杨卫东进行的初步了解得知BTP应该主要做接入接出，基本上就是交易服务前置功能。数据转化等应该有ESB完成。从这方面看BTP需要完成WebService协议接入接出，另外可能客户对于性能也会比较敏感。同时了解到客户同时也在接触其他厂商，目前未知是否PK。

预计目标：

       1.让客户对BTP全面认识认同，完成客户提出的所以验证点。

       2.争取影响客户原来划分的集成业务平台解决的问题域，让BTP完成更多的功能。

初步计划：

      预计时间（1~2周）

      对于选型类的POC，我们首先要了解需求，如果需求不明确首先应该跟客户明确需求，划定功能范围及验证技术点并跟客户确认。（2~3工作日）

      其次我们根据需求制定明细的计划，已知要增加WebService支持。明确性能需求后，要计算TPMC，确定硬件及操作系统及应用服务器数据库等。（2~3工作日）

      最后就是实施了，先功能后性能，环境准备同步展开。（3~8工作日）

参与人员：

      宋岳辛（客户沟通，架构环境性能），洪水侨（技术实现），王峰（架构环境性能），谢国正（自由人），焦烈焱（场外指导）
